Tive um sonho sobre a minha infância.
Eu o havia esquecido por muito tempo.
Não conseguia me lembrar dele por muito tempo.
Um sonho de um passado distante...
Eu sou Azaka Kokutou.
Tenho 16 anos e sou uma aprendiz de maga.
Mikiya Kokutou é meu irmão mais velho,
e Touko Aozaki é minha mentora.
Shiki Ryougi é minha rival no amor.
Você poderia dizer que sou uma donzela atormentada pela angústia.
Deixe-me acrescentar uma nota para evitar mal-entendidos.
Minha angústia não decorre do fato de estar apaixonada pelo meu irmão.
Eu me importo tanto com ele que nem eu mesma consigo acreditar.
Fiz com que meu tio me adotasse como filha.
Entrei em um internato chamado Reien.
Vivo longe para que ele possa se esquecer de mim como irmã caçula.
Portanto, só tenho um único problema agora.
Aquela garota que surgiu do nada e roubou o meu alvo!
Irmão... EU... CHEGUEI!
Bem-vinda de volta, Azaka.
Ei!
Ah, é mesmo. Vocês nunca se conheceram.
Deixe-me apresentá-la.
Esta é minha colega de classe, Shiki Ryougi.
Preciso separar aqueles dois o mais rápido possível!
Preciso manter o Mikiya a salvo de qualquer perigo!
Para alcançar esses objetivos
e enfrentá-la de igual para igual física e mentalmente como rival,
cheguei a me tornar aprendiz de uma maga.
Minha história é a de uma garota corajosa e louvável...
Essa sou eu... no entanto...
O que significa isso, Senhorita Touko?
Ah! Pelo visto a arma secreta chegou em segurança.
Como assim, arma secreta?!
Lembra-se da missão que lhe passei?
Encontrar e eliminar um mago que está usando fadas
para espalhar pânico entre as alunas da Academia Reien.
Exatamente.
Você não consegue enxergar as fadas, então não precisaria de "olhos" para encontrá-las?
Bem... quanto a isso...
Estou aqui por ordens da Senhorita Touko Aozaki.
Meu nome é Shiki Ryougi.
Touko idiota!
Começamos da pior maneira possível!
Nada de mau vai acontecer.
A Shiki considera a Azaka como uma irmã mais nova.
Você simplesmente não entende nada, não é?
Entender o quê?
Tudo e absolutamente tudo.
Eu já venho achando há algum tempo
que a Touko pode ser, na verdade, uma idiota.
Concordo. Especialmente por fazer VOCÊ se infiltrar na academia.
Essas ordens são pura loucura!
Que crueldade. A vítima aqui sou com certeza eu.
Ter que te ajudar a procurar fadas bem nas férias de Ano Novo.
Peço desculpas.
Bem, perdoe-me se eu não tenho "Olhos Místicos" como você e a Senhorita Touko.
Ei, Azaka, esse cachorro é seu?
Ele veio me seguindo depois que fui ao seu quarto.
Não.
É da Seo, minha colega de quarto que viajou para o exterior com a família.
Ela me pediu para cuidar dele.
Mas ele é travesso como a dona, dá um trabalho danado.
Ah, é?
Então esta escola é rigorosa, mas aceita animais de estimação?
O que te faz pensar que eles aceitam?
Por que você o trouxe com você?!
Como assim "por que"?
Ele já está com a gente há um bom tempo.
Leva ele de volta para o quarto!
Rápido!
Isto é um internato,
então há alunas aqui mesmo durante o recesso de inverno.
Por favor, não chame atenção...
Aquela é a capela. Você viu alguma coisa?
Eles rezam missas ou algo assim por lá?
Argh!
Não é algo como:
"Pai Nosso que correis nos Céus"?
Não ponha Ele para correr por aí!
Ah, "que estais no Céu"?
Bem, por enquanto...
Vamos falar com o orientador da Turma 1-4.
É aquele sujeito chamado Hayama?
Não, o Professor Hayama desapareceu de repente em novembro passado.
Havia boatos de que ele estava envolvido com gente perigosa.
Pode muito bem estar no fundo da Baía de Tóquio a esta altura.
Favor não alimentar os peixes sem autorização
Como um sujeito desses conseguiu um emprego de professor?
Ele era irmão mais novo do diretor.
Quem é o novo orientador agora, então?
Presente
É o Professor Kurogiri.
Sou Azaka Kokutou, da Turma 1-1.
O senhor já recebeu a mensagem da Madre?
Sim.
A respeito do boato sobre as fadas que roubam memórias?
Sim. Algumas alunas também me perguntaram sobre elas.
E o que o senhor fez, professor?
Eu disse a elas que não se preocupassem.
Que não passam de pregadoras de peças.
O senhor acredita nelas?
Sim.
Contos populares sobre fadas podem ser raros no Japão,
mas são bastante comuns na Europa.
O senhor veio originalmente do País de Gales, certo?
Sim.
Em minha terra natal, existem muitas histórias encantadoras
sobre fadas na forma de gatos e cães.
Eu mesmo tenho grande apreço por elas.
O senhor já ouviu falar de fadas que matam pessoas?
Está se referindo ao que aconteceu com Kaori Tachibana?
Sim. Ela não queria tirar a própria vida.
Ela foi atacada por fadas.
É o que a Turma 1-4...
Com licença.
Oh, Senhorita Ouji.
Já deu o horário?
Sim, Professor Satsuki.
Já passa do nosso horário combinado das treze horas.
Ela é Misaya Ouji, presidente do conselho estudantil
e filha do diretor.
A senhorita é rigorosa, Senhorita Ouji.
A eternidade é um tema complicado...
Não creio que o incidente da Senhorita Tachibana
tenha sido causado por fadas.
Senhorita Kokutou, não é?
Sim, Senhorita Ouji.
O Professor Satsuki não tem nada a ver com isso.
Por favor, não o incomode mais.
Compreendido.
Não podemos falar com as alunas que estavam presentes na Turma 1-4.
Ninguém quer falar sobre o caso.
Acho que teremos de procurar outras fontes.
O que foi, Shiki?
Você ficou surpresa porque o Professor Kurogiri
é idêntico ao Mikiya, não ficou?
É. Então é por isso que você está estranhamente gentil com ele?
O... O que você quer dizer com isso?!
Parece que você está insinuando alguma coisa.
Não muito. Só me passou pela cabeça.
D-De qualquer forma...
O nome dele é Satsuki Kurogiri.
Por mais que se pareça com ele,
ele não é Mikiya Kokutou.
Não é apenas parecer.
É mais como...
Mais como...?
Shiki?
O que houve, Shiki?
Hora de começar a trabalhar.
Ei, Shiki, não saia andando sozinha!
Espere, Shiki!
Céus!
Senhorita Azaka Kokutou.
Lanterna do
Espírito Santo
Ei, Azaka. Você vai pegar um resfriado.
Mikiya...
Ei, hein, o quê?
Toma!
Ai!
Por que você fez isso, seu idiota?!
Não te acordou?
O quê?
Azaka, você sabe que horas são agora?
Passou um pouco das duas da tarde...
Shiki, será que...?
Roubada por uma fada.
Não sei quem é esse mago, mas vou dar uma surra nele!
Ele pode chorar e pedir perdão o quanto quiser,
mas nunca vou perdoá-lo!
Este aqui também não é.
O que é isso?
Você é bem audaciosa, Azaka.
O diretor está em uma comemoração de Ano Novo
e não volta até amanhã, então...
Ué? Esta é a única gaveta trancada.
Shiki?
Hein?
Que tipo de garota é você...
Graças a Deus!
Uso interno exclusivo: Relatório de Investigação da Turma 1-4 sobre Kaori Tachibana
É este!
Os relatórios de depoimentos das alunas da Turma 1-4
logo após o incidente de Kaori Tachibana.
A Senhorita Kaori Tachibana começou
a agir de forma estranha no início
do segundo semestre.
Ela emagreceu repentinamente e parecia pálida.
Parecia estar constantemente com medo de algo.
Um dia, no meio da aula...
Socorro!
As fadas...
As fadas estão vindo!
Tachibana!
Espere! Tachibana!
E, logo depois daquilo, o antigo prédio escolar pegou fogo.
Elas deram depoimentos tão detalhados,
mas agora não se lembram de nada?
O mago manipulador de fadas está tentando apagar os rastros
do incidente com Kaori Tachibana.
Então o tal Hayama é o suspeito.
Hideo Hayama
Ele já tem uma cara pálida para começar.
Olhe para isto...
Hum?
Ah! Senhorita Touko!
E então... alguém que encontramos hoje pareceu suspeito, Shiki?
Entendo.
Ei, Azaka.
Memórias roubadas por fadas nunca mais voltam?
Deveria ser assim. Por que você está perguntando isso agora?
Sem nenhum motivo especial.
Bem, as pessoas não morrem por terem suas memórias roubadas.
Eu sou um bom exemplo disso.
Quer dizer que o objetivo de quem manipula as fadas não é matar?
Pode ser apenas uma consequência natural.
Na verdade, se fosse apenas para matar, você não precisaria de fadas.
Tem razão.
É verdade. Roubar memórias significa
que há algo que alguém quer esconder
ou que quer fazer os outros esquecerem.
Shiki, você não está escondendo nada?
Hã?
Não se faça de desentendida!
Mostre a faca que você pegou do refeitório.
É apenas uma faca de mesa comum.
Você não tem com o que se preocupar.
Nada disso! Você é o tipo de pessoa
que consegue matar uma fechadura com uma régua!
Estou colecionando facas apenas para admirá-las em particular.
Então você não vai me entregar de jeito nenhum, é?
Não seja chata.
Muito bem, então. Vou ter que usar a força.
Me dá isso aqui!
Passa para cá, sua...
Peguei!
Você é bem forte!
Com licença!
Mas isso deve ser o bastante para derrubar o Mikiya.
O... o... o que você está dizendo?!
Nada... não tenho segundas intenções.
Só pensei alto.
Então... dá para perceber?
Não sei...
Não fui eu quem percebeu.
Além disso, ele ainda não notou. Isso não é bom o bastante?
Entendo...
Por que você gosta tanto de alguém como ele?
Vocês são irmãos, não são?
Para falar a verdade,
eu adoro coisas que são especiais.
Melhor dizendo, pareço ser atraída pelo que é tabu.
Acho que tenho sorte por estar apaixonada por um parente próximo.
Sua pervertida!
Não me chame assim, sua psicopata!
O problema é que não me lembro de quando me apaixonei pelo Mikiya.
Não tenho lembrança alguma dessa época.
Shiki, acorda!
Vamos! Acorda!
Lembra que combinamos de ir examinar o local do incêndio
no prédio antigo logo pela manhã?
Argh! Acorda, Shiki idiota!
Hmph! Fique dormindo para sempre, então!
Senhorita Kokutou, você está aí?
Seu irmão está ao telefone.
Irmão...?
Bem, vou me recompor e dar início à investigação.
Em novembro do ano passado,
Kaori Tachibana gritou: "As fadas
estão vindo!", correu para fora da sala
e se refugiou neste prédio antigo.
Depois, ateou fogo a este lugar para se matar.
Quem controla as fadas roubou a memória
deste incidente das outras alunas.
Qual é o objetivo desse mago?
Bom dia, Senhorita Kokutou.
Bom dia, Senhorita Ouji.
Que surpresa encontrá-la aqui.
Gostaria de me acompanhar na missa matinal?
Sim.
Se não for incomodar.
Obrigada, Senhorita Kokutou.
Faz tanto tempo desde a última vez que orei com alguém assim.
Se aquele incidente não tivesse acontecido,
ela ainda estaria ao meu lado.
A senhorita se refere a Kaori Tachibana?
Sim.
Ela era como uma irmã caçula para mim.
Era desajeitada e sempre acabava levando a pior, mas...
Era muito devota e gentil.
No entanto...
Quero apagar cada pequeno vestígio da desonra dela.
Então é você.
Eu obtive a magia por amor à Kaori.
Por favor, afaste-se, Senhorita Kokutou.
Não quero lutar contra você.
Mas foi a senhorita quem começou tudo isso, Senhorita Ouji.
Sim, e isso me ajudou a perceber uma coisa.
Você ama o seu irmão, mas não sabe o motivo.
O... o quê...?!
Isso é fantástico.
Pelo visto a senhorita já sabe de tudo.
Muito bem. Eu confesso.
Não tenho nenhuma lembrança do exato momento em que me apaixonei pelo Mikiya.
Quando me dei conta, já o amava.
Portanto, se você puder extrair essa memória para mim,
eu posso até fingir que não vi nada.
Isso é impossível.
As fadas só conseguem levar
as memórias de que você se lembra.
Ninguém é capaz de resgatar lembranças perdidas — o esquecimento.
Além disso, Senhorita Kokutou, você disse que faria vista grossa,
mas não tenho intenção de parar
apenas roubando as memórias delas.
Senhorita Ouji?
Todas elas precisam ser punidas.
A Kaori foi arrastada para essa situação,
mas ninguém moveu uma palha para ajudá-la.
A inação por si só já foi um crime.
O que afinal de contas aconteceu, Senhorita Ouji?
A culpa é sua! Você a fez querer se matar!
P-Parem! Não... Não se aproximem de mim!
O que é isso?
Senhorita Kokutou, tenho certeza de que você sabe.
Você precisa de uma base material para confeccionar familiares.
Foi um acidente.
Então o Hayama foi...
Vá dormir, Senhorita Kokutou.
Restaurarei a sua aflição durante o seu sono oco.
Senhorita Kokutou...
Senhorita Azaka...
I-Irmão...?
Sim?
Professor Kurogiri! Peço mil desculpas!
A senhorita parece pálida.
Aconteceu alguma coisa?
Bem...
Eu me lembro! Mas por quê?
O quê?! As alunas da Turma 1-4 desapareceram?
Há alguma missa secreta ou algo parecido?
Não é possível...
Será que...?!
Professor Kurogiri.
O senhor viu para onde a Senhorita Ouji foi?
Não, não vi mais ninguém além da senhorita, Senhorita Kokutou.
Já que ela não conseguiu me convencer, vai recorrer à força.
Recorrer à força?
Exato. Misaya Ouji está tentando apagar a memória de Kaori Tachibana
E de todas as alunas da Turma 1-4.
Shiki, vamos nos separar e procurá-las.
Você poderia revistar o interior do
prédio escolar mais uma vez?
Eu vou procurar na floresta. Tenho um palpite.
Ora? Não há nada naquela direção.
Deixa para lá. Apenas tome cuidado.
Obrigada. Com licença.
Como isso pôde acontecer...?
Para onde elas poderiam ter ido?
Elas têm de estar em algum lugar da propriedade da escola.
Além disso... aquela sala de aula...
Mikiya...
Fico pensando no que o Mikiya faria...
E se fosse o Mikiya...?
Por que você não está chorando?
Por que será?
Ei, por que você não está chorando?
Vamos lá!
Estou cansado! Me deixe em paz!
Ah, Shiki!
Encontrou alguma coisa?
Não.
A propósito, tem uma ligação para você, Azaka.
Hein?
É do seu irmão.
Informações sobre Hideo Hayama?
A Shiki que pediu, mas achei que deveria te avisar.
Ah? A Shiki pediu isso?
A Shiki me disse que você estava preocupada com o Hayama.
Sim, mas nunca disse que queria que você investigasse.
Não quero que você se envolva em algo perigoso assim.
Tenho certeza de que a Shiki não está nem um pouco preocupada com você.
Não tem jeito.
Neste momento, a Shiki está preocupada com o SEU bem-estar, Azaka.
E então, o que você descobriu?
Vou te passar o pedido da Shiki primeiro
e depois te dou o recado da Senhorita Touko.
Recado da Touko?
Eu disse a ela exatamente o que você me mandou dizer.
Ótimo. Obrigado.
Tem certeza de que não vamos resgatá-las?
Satsuki Kurogiri é um mago perigoso chamado Palavra de Deus, não é?
Não acho que a situação vá ficar tão ruim assim.
Ele manipula a percepção das pessoas através das palavras,
mas não possui outros meios de ataque.
Nós passamos a contramedida para ela.
Além do mais, se ela é realmente minha aprendiz, vai dar conta.
Bem, chega disso. Hora de comer!
Senhorita Kokutou.
Professor Kurogiri... Boa noite.
Não há nada naquela direção.
Estou com pressa. Então, se o senhor me der licença...
Fazer a turma inteira queimar até
a morte não é um exagero,
Senhorita Ouji?
A senhorita não acha que elas merecem, Senhorita Kokutou?
Todo esse absurdo terá fim esta noite.
Porque a verdadeira mente por trás disso não vai interferir.
O senhor gosta de agir de forma indireta, não gosta?
Qual é o seu objetivo?
Não sei.
Eu simplesmente atendi ao desejo de outra pessoa.
Tudo isso está acontecendo porque realizei os desejos delas.
Não tenho um objetivo próprio,
mas isto deve ser o destino.
Vim a este país a pedido de Souren Araya
para devolver as memórias que você perdeu no esquecimento há dois anos.
Não, você também está em busca de suas memórias perdidas.
Consigo ver a sua mente oculta em suas palavras.
Esse é o meu único compromisso.
Quanto à Senhorita Ouji...
Em termos humanos, eu simplesmente chamaria de "passar o tempo".
É preciso entretenimento para se viver.
Se viver é tudo o que você tem, você não difere em nada de uma máquina.
O senhor também é um mago?
Sim. Sou um mago que controla as palavras.
Sou chamado de Palavra de Deus.
Por que não paramos de brincar com fogo?
Senhorita Ouji.
Pare de brincadeira, Senhorita Kokutou.
Se parar agora, ainda não passará de uma brincadeira.
Algumas pessoas já morreram.
Correto. O Hayama morreu...
Mas não foi você quem o matou.
A pessoa que matou o Hayama...
...foi o próprio Hayama!
As fadas me "contaram" isso.
Supostamente você adquiriu magia pelo bem da Kaori
e usou o Hayama como base para criar as fadas.
Sendo assim, como aqueles dois viram a ilusão de fadas que "ainda nem existiam"?
Ilusão?
Perda rápida de peso, instabilidade emocional e alucinações...
Esses são sintomas típicos de abstinência causados por drogas.
A Kaori não conseguiu se perdoar por
ter se tornado viciada e tentou se matar.
As drogas causaram uma parada cardíaca
no Hayama enquanto vocês dois conversavam.
Em outras palavras, Hideo Hayama morreu espontaneamente.
Ninguém matou ninguém.
A única pessoa que restou é aquela que não pôde ajudar a sofredora Kaori Tachibana.
E essa pessoa foi a primeira a desviar o olhar diante de uma inconveniência tão incômoda.
A sua memória foi tomada primeiro,
mas essa parte se perdeu no esquecimento.
Ainda não percebeu que a sua vingança
não passa de uma fantasia conveniente criada pelo seu próprio desejo?!
Muito bem... excelente...
Senhorita Kokutou!
"AzoLto!"
VOCÊ é quem está fantasiando, Senhorita Kokutou!
Usei as fadas para extrair tudo das alunas da Turma 1-4.
Portanto, sei perfeitamente que essa é a verdade absoluta!
É mesmo?
Contudo...
Você não ouviu isso da Kaori nem do Hayama.
A sua verdade nada mais é que um boato espalhado pelas alunas após o incidente.
Tudo veio depois.
Tanto o seu motivo para vingança quanto a sua magia.
E...
Quem lhe concedeu esse poder foi...
Você vai me perder de vista.
De novo?!
Que medo.
Não dá para conversar se vamos tentar nos matar.
No entanto, um desejo sempre retorna ao seu dono.
Ele devora o hospedeiro no momento em que ele se lembra e o nota.
O seu esquecimento pertence a essa categoria.
Você não consegue ver aqui.
Ainda que tenha esquecido, reproduzirei essa tristeza para você,
pois essa memória está vividamente gravada em seu interior.
Que absurdo!
Senhorita Ouji!
Droga!
Maldita saia!
Não...
Me subestime!!
Morra de uma vez!
Azaka!
Você está atrasada!
O que estava fazendo?
Já acabou?
Com certeza!
Tchauzinho!
Como você tem passado, Akira?
Qual é!
Bom trabalho, Azaka.
Sim. Fiquei sabendo que o incidente foi resolvido sem maiores problemas.
A propósito, não consegui encontrar a Shiki.
Quanta generosidade da parte dela.
A Azaka se esforçou de verdade desta vez. Deve ser um agrado.
Senhorita Touko?
Palavra de Deus May Day...
O trabalho daquele mago certificado terminou em vão desta vez.
Senhorita Touko?
Diga à Azaka que ela fez um excelente trabalho.
Ah, sim. Farei questão de dizer a ela.
Irmão, cadê a Shiki?
Acho que ela já foi embora.
Precisava dela para alguma coisa?
Não.
A propósito, você soube?
A Senhorita Tachibana recobrou a consciência.
Sim. De acordo com o depoimento,
por infelicidade ela flagrou o Hayama usando drogas em outubro passado.
Para silenciá-la, Hayama a drogou.
Ela também era uma vítima.
Que lembrança dolorosa.
Seria melhor esquecer.
Azaka, e o ônibus?
Está um frio congelante!
Irmão, estou faminta!
O quê? Tem algum lugar para comer por aqui?
Tem um café no sopé da colina.
É longe.
É o que você ganha por ter me dado
um bolo para sair com a Shiki outro dia.
Não me venha com isso de novo...
Então não reclame.
Tive um sonho sobre a nossa infância.
Alguém próximo e importante para o meu irmão e para mim faleceu.
Ele parecia imensamente triste,
mas nunca derramou uma lágrima sequer.
Por que você não chora?
Por que será?
É porque garotos não devem chorar?
Ei, por que você não chora?
Eu não conseguiria chorar mesmo que quisesse.
Porque isso é algo especial.
A força dele tocou o meu coração.
Ele é comum ao extremo,
e é a última pessoa no mundo que machucaria alguém.
Ele compreende a todos, mas ninguém repara nele.
Que solidão desprovida de tudo.
Naquele momento,
acho que Mikiya Kokutou se tornou alguém insubstituível para mim;
alguém que eu jamais deveria perder, a custo algum.
Sob a noite estrelada, nós dois olhávamos juntos para as estrelas.
Aquela foi a imagem que me moldou.
Um sonho de um passado distante do qual eu não deveria ter me lembrado.
Janeiro de 1999
Conto de Fadas.
(Gravação do Esquecimento)
Lembrei-me de um sonho que deixei para trás na infância.
Uma tristeza de verde vivo
cantando suave e debilmente...
Meu conto de fadas...
Conheci uma eternidade onde nada chegaria ao fim.
A história de nós dois
sobre a qual ninguém mais fala.
Deixando para trás um único beijo,
para onde você vai?
Segurando uma lanterna junto ao peito,
você desaparece na floresta,
na escuridão.
Uma silhueta familiar caminha à frente, na distância.
O seu lar fica tão distante.
Você não conseguirá alcançá-lo.
O seu conto de fadas...
A eternidade com que sonhei permanecerá selada.
O erro repousa profundamente oculto.
O caminho de volta se desvanece e já não consigo mais te ver.
Adeus...
Deixando para trás a floresta enevoada,
para onde você vai?
Você acena para mim uma última vez e
parte ao encontro do amanhã.
Eu me apaixono por você
e a eternidade chega ao fim.
A alegria e a dor de viver começam
em meio à luz.
Não gosto de pessoas fracas.
Então você escolheu devorar como meio de ocultar o cadáver?
Por que não bebe tudo até o fim?
Você está preso ao senso humano de moralidade?
Então por que começou?
Achei que era o curso natural das coisas.
Entendo. Isso significa que você é especial.
Eu sou especial?
Exatamente.
O seu senso comum já não existe mais.
Quer dizer que estou quebrado?
Então vá em frente e se quebre por completo.
Uma hora, é? Você é muito bom.
Mas esse é também o seu limite.
Se tudo o que você consegue é perceber a própria origem, é até aí onde pode chegar.
A Origem não tomará forma a menos que você a desperte.
Não deseja adquirir a habilidade de um
homem transcendental livre de qualquer amarra?
E a singularidade de uma forma de vida extraordinária?
Compreendido. Você é o primeiro.
Quem diabos é você?
Um mago.
Souren Araya.
Qual é o seu nome?
Que lástima.
Faltava apenas uma letra para que você fosse um leão.
Prévia do Próximo Capítulo
Eu estava feliz apenas por você estar ali, sorrindo.
Eu estava inquieta, e isso me reconfortava.
Eu estava feliz apenas por você estar ali, caminhando ao meu lado.
Estar juntos, mesmo quando não estávamos juntos.
Aqueles foram dias verdadeiramente oníricos.
... ... coração nada vazio.
Um Estudo em Assassinato (Parte 2)